Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: applications/luci-app-gowebdav/po/*/gowebdav.po
Languages: zh_cn

source: GoWebDav is a tiny, simple, fast WevDav server.
zh_cn: GoWebDav 是一个轻巧、简单、快速的 WebDav 服务端程序。

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Listen Port
zh_cn: 监听端口

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Leave blank to disable auth.
zh_cn: 留空以禁用身份验证。

source: Root Directory
zh_cn: 开放目录

source: Read-Only Mode
zh_cn: 只读模式

source: <input type="button" class="cbi-button cbi-button-apply" value="Download Reg File" onclick="window.open('https://raw.githubusercontent.com/1715173329/gowebdav/master/allow_http.reg')" />
zh_cn: <input type="button" class="cbi-button cbi-button-apply" value="下载注册表文件" onclick="window.open('https://raw.githubusercontent.com/1715173329/gowebdav/master/allow_http.reg')" />

source: Windows doesn't allow HTTP auth by default, you need to import this reg key to enable it (Reboot needed).
zh_cn: Windows 系统默认不允许 HTTP 鉴权，您需要手动导入注册表文件以开启此功能（需重启）。

source: Allow Access From Internet
zh_cn: 允许从外网访问

source: Use HTTPS instead of HTTP
zh_cn: 使用 HTTPS 模式

source: Path to Certificate
zh_cn: 证书位置

source: Path to Certificate Key
zh_cn: 密钥位置

source: Open Web Interface
zh_cn: 打开 Web 界面
